Xin chào, trong bài học này, tôi sẽ giúp bạn thiết lập một nhà tạo ra I/O/SORM, và bạn có thể bắt đầu sử dụng nó.
Vì vậy, xin mở cho thấy các liên kết từ các nguồn tài nguyên tôi chia sẻ cho bài học này, và bạn sẽ
xem trang chủ.
Bạn có thể nhắp vào cái nút tải về, nó sẽ tự động tải xuống cho thao tác của bạn
Hệ thống.
Nếu không, bạn có thể nhấn vào tất cả các bản tải về và chọn hệ thống thao tác bằng tay.
Bây giờ bạn có thể, tất nhiên, chọn phiên bản trước trong trường hợp bạn cần nó, nhưng tôi đề nghị
luôn sử dụng một phiên bản mới nhất.
Được rồi, hãy nhấp vào việc tải về, bạn thấy tải về, bạn sẽ bắt đầu nó, và bây giờ tôi xem và
cài đặt nó, okay, hãy chờ một vài giây, tôi có thể chạy một ứng dụng, okay, và bây giờ tôi có thể
Bắt đầu nộp đơn, được rồi, tốt.
Khi bạn lần đầu tiên cài đặt một croissor, nó cho thấy bạn đăng nhập vào tài khoản của bạn, tôi đề nghị
Bạn để tạo một tài khoản, tất nhiên, hoặc bởi vì tôi có một tài khoản, cho phép bạn sử dụng
đặc điểm AI.
Tôi đã có một tài khoản đó là lý do tôi bấm vào nút đăng nhập, nhưng nếu bạn không có nó,
Anh có thể bấm nút đăng ký.
Bạn, tất nhiên, có thể làm điều đó sau đó và bỏ qua các bước, nhưng tôi khuyên bạn hãy tạo ra nó đúng
Ngay bây giờ.
Vì vậy, tôi sẽ nhấp chuột vào đăng nhập, bởi vì tôi đã có một tài khoản và tôi đã gán nó vào, nó gợi ý
Tôi đăng nhập nó bằng tài khoản của tôi và nhấn có đăng nhập, và sau đó mở croissor một lần nữa.
Ngoài ra, nếu bạn sử dụng hình ảnh cho trình soạn thảo mã trước và bạn có một số thiết lập như phông chữ
Cỡ, một số, tôi biết, một số cấu hình nhóm, một số phần mở rộng, bạn có thể nhập tất cả các thiết lập của bạn
tôi sẽ làm.
Bạn sẽ thấy một thông điệp rằng bạn sẽ được nhập khẩu thiết lập, mở rộng, và các ưu tiên hồ sơ khác,
Và nếu bạn đã có một cái gì đó trong khóa học, bạn sẽ được thay thế, nhưng nó là tốt cho
chúng ta.
Bạn cũng có thể nhấn vào nút nhập khẩu mà không cần mở rộng nếu không muốn dùng.
Tôi sẽ click nhập khẩu.
Bạn có thể chọn một trong số họ, có thể loại gợi ý bạn, hoặc bạn có thể nhấp chuột vào xuất khẩu khác
Các đội và chọn bất cứ đội nào các bạn thích.
Ví dụ, tôi thích dùng nút một nhóm bóng tối, và tôi sẽ tìm thấy nó bằng cách click vào.
Ngoài ra, có thể loại cho bạn thấy một số đường tắt, làm thế nào bạn có thể gọi một cuộc trò chuyện cổ, cresor
Ứng dụng, và chỉnh sửa trực tiếp, nhưng tôi cũng sẽ giải thích cách gõ tắt này sau.
Và nếu bạn sử dụng một biên tập viên khác, bạn cũng có thể thấy làm thế nào để thực hiện nó.
Được rồi, và bây giờ chúng ta thấy một số thông điệp về chia sẻ dữ liệu, như tôi hỏi, làm thế nào cải thiện con trỏ cho
Tất cả mọi người, và nói theo mặc định, con chạy học từ mã để giúp bạn nhận được kinh nghiệm tốt hơn trong
Điều khiển tắt bất cứ điều gì trong thiết lập riêng tư, và chia sẻ dữ liệu là tất cả những ngày đầu tiên sau
Một ngày nào đó sử dụng cửa hàng con trỏ và học hỏi từ dấu nhắc của bạn, mã cơ sở, chỉnh sửa lịch sử, và
dữ liệu sử dụng khác để cải thiện sản phẩm.
Bạn có thể đọc nó nhiều hơn trong thiết lập riêng tư và bảo vệ.
Được rồi, chúng ta có thể nhấp chuột vào tìm con trỏ học từ mã của tôi, và chúng tôi sẽ tắt nó trong thiết lập,
Và chúng ta sẽ làm trong thời gian nghỉ.
Và bây giờ chúng ta có thể chọn ngôn ngữ chúng tôi muốn nói chuyện với con trỏ, tôi chọn tiếng Anh.
Và tất nhiên bạn có thể chọn mở từ thiết bị cuối, nếu bạn muốn, tôi muốn sử dụng thiết lập,
nhưng nếu bạn muốn sử dụng lệnh con chạy trong thiết bị cuối, bạn có thể nhấn vào cài đặt và nó sẽ
cài đặt lệnh này.
Được rồi, bây giờ nó đang chạy, hãy mở một thiết lập con trỏ, thiết lập con chạy, và kiểm tra sự riêng tư.
Vì vậy, chúng tôi thấy chúng tôi có chế độ riêng tư, nó không được thiết lập theo mặc định, bất kỳ chế độ nào, tôi sẽ chọn sự riêng tư
Chế độ, nó đã được khởi động lại, okay, nó đã được thiết lập trước đó.
Thật kì lạ là nó sẽ không được đặt theo mặc định, nhưng dù sao chúng ta vẫn đặt nó 2 lần.
Được rồi, tôi hy vọng nó sẽ giúp bạn dừng ứng dụng con trỏ của bạn, và trong phiên bản tiếp theo, tôi sẽ
Cho bạn thấy cách chúng tôi có thể bắt đầu sử dụng nó hàng tuần, nhìn thấy bạn trong phiên bản tiếp theo.